algoritmo: Um algoritmo é um conjunto específico de instruções lógicas para executar uma tarefa ou resolver um problema. A complexidade dessas instruções varia de acordo com a aplicação e elas são a base para o funcionamento dos programas de computadores, redes sociais e outros sistemas digitais.
https://www.controle.net/faq/o-que-sao-algoritmos-e-como-eles-impactam-nossas-vidas-digitais

sistema de arquivos: Um sistema de arquivo, também conhecido como file system, é um conjunto de regras e estruturas utilizado para organizar, gerenciar e armazenar informações em HDDs, módulos SSDs, CDs, DVDs, pen drives e cartões de memória. Essas regras são fundamentais para determinar como os dados serão gravados no dispositivo de armazenamento.
https://4infra.com.br/o-que-e-sistema-de-arquivos/

jurimetria: A jurimetria é a estatística aplicada ao Direito. Ela é uma disciplina que surgiu ao longo da trajetória jurídica e do exercício da advocacia no país. Seu ponto de partida é justamente a aplicação de sistemas de estatística e probabilidade ao estudo dos acontecimentos jurídicos embasados pelo Direito.
https://blog.kuriertecnologia.com.br/tudo-o-que-voce-precisa-saber-sobre-jurimetria/

nuvem: A definição de nuvem pode parecer obscura, mas, basicamente, é um termo utilizado para descrever uma rede global de servidores, cada um com uma função única. A nuvem não é uma entidade física, mas uma vasta rede de servidores remotos ao redor do globo que são conectados e operam como um único ecossistema. Esses servidores são responsáveis por armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou mídias sociais. Em vez de acessar arquivos e dados do local ou de um PC, você pode acessá-los online, de qualquer dispositivo com acesso à Internet. As informações estarão disponíveis em praticamente qualquer lugar, a qualquer hora. 
https://azure.microsoft.com/pt-br/resources/cloud-computing-dictionary/what-is-the-cloud/

memoria ( computacao ): A memória é a parte do computador que permitem o armazenamento de dados. A memória é dividida em dois tipos: Principal e Auxiliar. Normalmente quando alguém fala em "memória de computador" está se referindo a memória "Principal".  
https://www.guiafoca.org/guiaonline/iniciante/ch01s11.html
